تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[منتج]
هو ما تدركه
هل هذا صحيح تماما؟
هل ما تواجهه
نهائي حقا؟
[26 نوفمبر 2024]
ماذا بالضبط
هل هو الوقت؟
[يوم الحلقة]
[الحلقة الثانية]
حوالي الساعة 6 مساء اليوم،
سرقة شرسة
حدثت في بنك فورتشن في مدينتنا.
لقد سرق اللصوص النقود ولاذوا بالفرار.
وبعد ذلك فجّر قنبلة.
ولم يتم تحديد عدد الضحايا بعد.
[26 نوفمبر]
[الحلقة الثالثة]
[الشارع القديم]
[بنك فورتشن]
مهلا، تشي.
ما أخبارك؟
رئيس.
حصلت على تلميح.
بين الساعة الخامسة والسادسة مساء اليوم،
لصوص في شاحنة بيضاء
بالبنادق والقنابل
سوف يسرق بنك فورتشن في أولد ستريت.
هذا كل شيء؟
نعم.
لا، لا، لا.
هناك المزيد.
نحن لا نستطيع
حل هذه المشكلة بأنفسنا.
كنت أتساءل
إذا كان بإمكاننا طلب النسخ الاحتياطي
من فريق SWAT.
ما هو رقم لوحة الترخيص؟
لقد تأكدت، إنها لوحة ترخيص مزورة.
ولا يمكننا اعتراضه مسبقًا.
هناك قنبلة في شاحنتهم
يمكن أن تنفجر في أي وقت.
كم عددهم؟
أنا...
أنا لست متأكدا.
كيف يبدوا؟
لست متأكدا.
لا يوجد رقم لوحة ترخيص
ولا يوجد معلومات
على اللصوص،
ولكنك تريد نسخة احتياطية من SWAT؟
فقط اذهب إلى السرير.
أنا...
انفجرت القنبلة قبل أن أدخل.
كيف سأعرف؟
[26 نوفمبر،
سجل هنا.
أهلاً سيدي.
اترك الطعام الجاهز عند الباب،
لو سمحت.
آسف.
لا يمكنك الدخول مرتديًا—
سرقة!
من فضلك تعاون!
إذهب إلى هنا!
استيقظ!
يذهب!
هناك!
عجل!
المال ملك للحكومة
لكن حياتكم ملككم!
اجلس القرفصاء!
توقف عن الصراخ!
عجل!
المال في الحقيبة!
افعل الشئ الحكيم!
إملأ الحقيبة!
عجل!
تعال الى هنا!
أعطوني هواتفكم!
هواتفكم جميعا!
عجل!
هنا! الهواتف!
هاتفك!
لك!
أحسنوا التصرف!
وأنتم هنا!
سلمها!
إجراء مكالمة، هاه؟
كيف تجرؤ!
حوالي الساعة 6 مساء اليوم،
وقع انفجار في شارع أولد.
قُتل سبعة أشخاص
و14 جريحًا.
في أثناء،
وقعت قضية سرقة وقتل
في بنك فورتشن المجاور.
تم إطلاق النار على أربعة لصوص وقتلهم.
هل الحالتان مرتبطتان؟
لا يزال قيد التحقيق.
لا تخف.
المرة الخامسة هي النهاية النهائية.
لماذا خمس مرات؟
أريد أن أعرف أيضاً
[26 نوفمبر]
[الحلقة الرابعة]
مرحبًا؟
هل أنت دوان تشنغ؟
من أنت؟
في الساعة 5:40 مساءً اليوم،
سيتم سرقة بنك فورتشن في أولد ستريت.
من أنت حقا؟
كيف حصلت على رقمي؟
إقطع الهراء واستمع.
أولاً، سوف يقوم اللص
تنكر في هيئة رجل توصيل
لدخول البنك.
وسيصل الأربعة الآخرون في شاحنة بيضاء
ويحملون بنادق AK والقنابل
إلى البنك.
هناك قنبلة في الشاحنة أيضًا.
فهمتها؟
من أين حصلت على هذه المعلومات؟
ما هو مصدرك؟
مرحبًا؟
مرحبًا!
[دينغ تشي]
رئيس.
تشي.
لقد تلقيت للتو مكالمة
قول شخص ما أنه سوف
يتنكر في هيئة عامل توصيل
لسرقة بنك اليوم.
نعم نعم.
وقال مخبري نفس الشيء.
شاحنة بيضاء
وبنادق AK، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح أم لا؟
ينبغي أن يكون صحيحا.
[26 نوفمبر،
أهلاً سيدي.
اترك الطعام الجاهز عند الباب،
لو سمحت.
أنا آسف.
لا يمكنك الدخول—
اتصل للحصول على النسخ الاحتياطي.
الشرطة! تجمدوا!
أدخل!
حوالي الساعة 6 مساء اليوم،
كانت هناك عملية سطو مسلح
على بنك فورتشن في مدينتنا.
وبعد ذلك وقع انفجار.
من بين القتلى الـ 14 كان هناك 5 لصوص
و 4 ضباط شرطة،
وأصيب 21 آخرون.
[26 نوفمبر]
[الحلقة الخامسة]
لقد إنتهت التجارب.
هذه المرة هي
النهاية النهائية.
مهلا، تشي.
رئيس.
هل تثق بي؟
سرقة!
الجميع،
من فضلك تعاون.
- المال
ملك للحكومة،
لكن حياتكم ملككم.
افعل الشئ الحكيم!
أعطيه المال الآن.
حزم المال!
هذا كل شيء. لا مزيد.
دعنا نذهب!
بدت الأموال المزيفة حقيقية جدًا.
لقد خدعتهم تماما.
رئيس.
لقد كان سلسا للغاية
وسريعه.
نعم، إنه شعور غريب.
الرئيس هو الأفضل.
نحن لم ندخل حتى
وقد حصل بالفعل على كل النقود.
أنا متوترة جدًا.
لماذا؟
ليلة أمس،
حلمت أننا جميعا متنا.
أنا أيضاً.
هناك حالة.
يوجد أعمال بناء أمامك؛ يرجى تغيير الطريق.
تحرك للأمام.
ماذا يحدث هنا؟
الشرطة هنا يا رئيس!
نحن محاصرون!
تحطم طريقك للخروج!
إستمر!
اسرع! اخرج!
عجل!
وو!
نحن محاصرون.
الجميع في الشاحنة، استمعوا!
أنت محاط بالشرطة.
افتح الأبواب
وتخرج ببطء.
دعونا نقاتلهم، يا رئيس!
لا تطلق النار!
من فضلك لا تطلق النار!
يستريح.
تشي!
تجميد!
[موبيوس]
[الحلقة 1]
[مكتب التحقيقات الجنائية]
اليوم، بالقرب من الشارع القديم في مدينتنا،
سرقة بنك شرسة
حصل.
تم الإبلاغ عن ذلك
أن الحادثة وقعت حوالي الساعة السادسة مساء.
بعد سرقة بنك فورتشن،
اللصوص المسلحون الخمسة
فر من مكان الحادث بسرعة.
بالقرب من مبنى شينفا،
اعترضت الشرطة سيارة اللصوص.
رغم أنهم كانوا محاصرين،
إلا أنهم رفضوا الاستسلام.
اندلع قتال عنيف.
تم قتل أربعة لصوص على الفور،
الجوّ باردٌ جدًّا، فأرسلتُ لوالدتكِ
بطانيةً حرارية. تذكّري أن تحضريها.
والباقي خضع.
لحسن الحظ،
[هل أنت بخير؟]
في هذه الحالة،
باستثناء اللصوص الأربعة،
ولم تقع إصابات.
وكشفت الشرطة
أن تفاصيل أخرى عن القضية
قيد التحقيق.
سوف تقوم وكالة أنباء هوااو
سنبقيك على اطلاع دائم بالمستجدات
في القضية وفقًا لذلك.
دائرة الإحصاء والتعداد
[لقد حذفت هذه الرسالة.]
أعلن ذلك
مؤشر حجم الصادرات
ومؤشر سعر الوحدة
من تجارة البضائع الخارجية
في الربع الثالث من هذا العام
ارتفعت بنسبة 5% و2.3% على أساس سنوي
على التوالى.
[27 نوفمبر]
بعد كل عملية،
إنه الشخص الوحيد الذي تم القضاء عليه بهذه الطريقة.
انا اراهن
لديه كلى ضعيفة.
أعتقد أنها مجرد أعصاب.
أعصاب؟
هو؟ متوتر؟
أنا متوترة جدًا.
لماذا؟
نحن محاصرون
من قبل شرطة SWAT.
قبل هذا،
أظن...
حلمت أننا متنا.
-ما هو-
-ما هو تاريخ اليوم؟
تسأل هذا السؤال في كل مرة تستيقظ فيها.
هل انت متوتر؟
لماذا؟
في هذه اللحظة، قلبي ينبض بسرعة بين الحين والآخر،
وأنا أسيل لعابي عندما أنام.
تم تأكيد ضعف الكلى.
ضع الكلمة خارجا.
هناك شيء جيد في صندوقي.
شاركها مع الجميع.
بالتأكيد.
بالمناسبة،
عندي لك شيئا جيدا أيضا.
ثم.
اغرب عن وجهي.
تمام.
سرقة مرة أخرى؟
أنظر إلى بشرتك الباهتة.
حتى عش الطائر لن يصلح الأمر.
هل يجب عليك أن تكون بهذا القدر من القسوة؟
لم يلمسهم أحد منذ أيام.
لا أريد أن يذهب سدى.
انسى ذلك.
قل لي. من أين حصلت على
معلوماتك؟
مكالمة مجهولة.
هل تستطيع أن تأتي بكذبة أفضل؟
صراحة...
لدي قوى خاصة.
لقد كنت في حلقة زمنية.
يا لها من كمية من الهراء.
كيف عرفت؟
حول البنادق
وكل التفاصيل؟
اشرح ذلك!
لماذا لا تصدقني؟
إنها الحقيقة.
لقد عشت ذلك اليوم مرة أخرى
مرارا وتكرارا.
لهذا السبب كنت أعلم أنها ستكون شاحنة بيضاء
بالتأكيد،
السيد البطل الخارق.
لا أستطيع كتابة هذا التقرير.
اكتبها بنفسك
أنت غير متماسك جدًا،
لا يشرح شيئا.
فقط قل
أنت لا تريد كتابة التقرير.
احفظ الإهانات.
ثم سأكتب ما أكتبه دائمًا،
أنك بطل
ماهر في المعركة،
وحاسم في القيادة.
هذا يعمل.
شكرا لكم مقدما.
يا له من بخيل!
سرقة عش طائري.
[رئيس القسم الرابع
لقوة شرطة CM]
[24: يوم الحلقة]
[15: يوم الحلقة]
[منذ 7 سنوات]
[23 ديسمبر 2017]
مذهل!
الخصم سيء للغاية.
يا له من مبتدئ.
من أنت؟
[جامعة هواو]
لا تراني خارجا،
شاب.
من هو "AK-Noob Ding"؟
يجيبني!
من هذا؟
هل أنتم جميعا صُم؟
لقد استخدمت aimbot.
لقد أطلقت النار على رأسي!
لا، لا. أنا لا أقبل المتدربين.
خسارة الألعاب عبر الإنترنت والعنف؟
الخاسرون المؤلمون تماما.
من الأفضل أن تكون حذرا.
[23 نوفمبر]
إذا حصلت على الفرصة،
سوف...
[24 نوفمبر]
[الحلقة الأولى]
يا شاب!
هل أنت بخير؟
انا بخير!
انا بخير.
لماذا أنا سيئة الحظ؟
منذ ذلك اليوم،
لقد تغير العالم.
دينغ تشي.
العب جولتين بالنسبة لي.
علمهم درسا.
الوقت منتصف الليل.
ًلا شكرا.
سأذهب إلى السرير.
[24 نوفمبر]
[الحلقة الثانية]
يا شاب!
هل أنت بخير؟
ماذا يحدث هنا؟
دينغ تشي.
[24 نوفمبر]
[الحلقة الثالثة]
-يا صغيري! هل أنت بخير؟
زوجان يمسكان بأيدي بعضهما البعض!
علبة صغيرة من البيرة!
على ما يرام.
دينغ تشي.
العب جولتين معي.
علمهم درسا.
[24 نوفمبر]
[الحلقة الرابعة]
أنا محاصر في حلقة زمنية.
يا شاب!
هل أنت بخير؟
انا بخير.
لقد اعتدت على ذلك.
دينغ تشي.
العب جولتين معي.
علمهم درسا.
[24 نوفمبر]
يا شاب!
هل أنت بخير؟
أنا البطل.
تعال.
هتافات.
من الأسفل إلى الأعلى.
اسرع.
يجب عليك أن تشرب.
هل يمكنك شرب المزيد؟
تعال.
أنا البطل.
من أنت لتتنمر علي؟
انتظر!
[24 نوفمبر]
مع السلامة.
[25 نوفمبر]
اركل مؤخرته!
إنها ليست حلقة زمنية لا نهائية.
خمس حلقات في كل مرة.
يبدأ في الساعة 00:00
وتنتهي في الساعة 24:00.
في الساعة 24:00،
أينما كنت،
بدأت الأمور تبدأ من جديد في الموقع الذي كنت فيه
في الساعة 00:00.
سأركل مؤخرتك
في كل مرة أراك!
الحلقة الخامسة هي
النهاية النهائية.
أما بالنسبة لموعد حدوث الحلقة،
لا يوجد نمط.
إنه عشوائي.
أحيانا،
يحدث ذلك
في الأيام التي لا أحبها.
أطروحتي...
[الحلقة الأولى]
[الحلقة الثانية]
أحيانا،
يحدث ذلك في الأيام التي أحبها.
[الحلقة الثالثة]
[الحلقة الرابعة]
[الحلقة الخامسة]
لطيف - جيد!
وسيم،
ما هو القطع الذي تريد؟
[الحلقة الثانية]
واحدة رائعة.
حسنًا، لا مشكلة.
كيف هذا؟
هل أبدو جيدا؟
تماما.
انضم إلى عضويتنا؟
[الحلقة الثالثة]
سأعطيك فرصة أخرى.
وسيم،
ما هو القطع الذي تريد؟
واحدة رائعة.
لا مشكلة.
لقد أدركت
أنه في يوم الحلقة،
أستطيع أن أكون جريئًا وأتحمل المخاطر.
كيف هذا؟
هل أبدو جيدا؟
بالطبع. تماما.
انضم إلى عضويتنا؟
سأعطيك فرصة أخرى.
[الحلقة الرابعة]
وسيم،
ما هو القطع الذي تريد؟
واحد لائق سوف يفعل ذلك.
لا مشكلة.
كيف هذا؟
هل أبدو بخير؟
أنيقة جداً.
انضم إلى عضويتنا؟
[الحلقة الخامسة]
هل انت راضي؟
رائع.
أنت الصفقة الحقيقية!
سوف انضم إلى العضوية!
حسنًا، من هنا، من فضلك.
في الواقع، الجميع
تجربة الحلقة معي.
لكن
أنا فقط أحتفظ بالذكريات.
[الحلقة الخامسة]
تدريجيا، وجدت
أنني أستطيع تغيير بعض النهايات.
أريد أن أفعل...
شيء مجنون.
[جائزة مالية كبيرة]
لكن...
لا أزال غير سعيدة.
[الحلقة الأولى]
أنت منحرف!
ركلة جميلة!
أحسنت!
نذل!
يا لها من وقحة!
أنت رجل ناضج.
ألا تخجل؟
أيها الوغد!
[الحلقة الثانية]
ماذا تفعل؟
أيها الوغد!
لقد لمست مؤخرتها، أليس كذلك؟
لم أكن!
لقد قمت بتنظيفه للتو!
لقد رأيته!
لقد لمست مؤخرتها!
لم أقصد ذلك!
[الحلقة الثالثة]
أيها الوغد!
تحاول لمس مؤخرتها؟
لم ألمسه!
لقد أردت ذلك، رغم ذلك!
منحرف.
بلا خجل.
لقد رأيت
يديك المتسللة.
لا، أنا—
لا؟
آخ!
[الحلقة الرابعة]
تحاول أن تلمس مؤخرتي؟
أنا أعلم فقط أنك فاسد.
التحديق في مؤخرتي
طوال الوقت.
[الحلقة الخامسة]
سيد.
انا انزل
في المحطة التالية.
إنهم لا يحتفظون بالذكريات،
ولكن هناك شيء عجيب
تم تسميته بالفعل،
شعور بالألفة.
اعذرني.
انا انزل.
جميل،
أعطني رقمك.
التقط صورة معي.
تعال.
ًلا شكرا.
هيا! إنها مجرد صورة!
لا تلمسني!
ماذا تفعل؟
احصل عليه!
توقف هنا!
توقف عن الجري!
تجميد!
شكرًا لك.
مع هذه القوة،
أنا متأكد من أنني أستطيع إحداث تغيير في العالم.
لذا،
أريد أن أفعل شيئًا أكثر أهمية.
ادخل.
سيد.
ضابط متدرب 2254
الإبلاغ عن الواجب.
اسم؟
دينغ تشي.